Pag-usapan na lang natin ang importante
Oo
Kailan mo nalaman
Hindi, yung kaibigan mo
na nagloko ang ex-boyfriend niya
Kahapon
Ano bang kongkreto
ang gusto mong makamit
Halimbawa
yung mga gastos noong magkasintahan pa kayo
o kaya yung iba pang
Hindi pera ang hinihingi
Pwede ba sa ibang bagay
Saktan siya
Anong parte ang gusto mo
Yung tipong
Tatlong buwan sa ospital, diba
Pwede rin
Itaas na parte
Gitna o ibaba
Anong konkretong kailangan mo
Bibigyan kita ng konkretong plano
Pwede itong lahat
Sige
Hindi ito labag sa batas
Labag sa batas
Ano ang sinasabi mo, ito, ito, ito
Ako ay abogado
Hindi ako kasapi ng sindikato
Ano ba ang iniisip mo
Lipunan na may batas, okay ba
Liu Mao, niloloko mo ba ako
Sayang ang oras
Hindi, akala ko
Nagbibiro lang ako
Baby, alam kong nagkamali ako
Nagkamali lang ako sandali
Patawarin mo ako ngayon, pwede ba?
Sinisiguro ko, walang susunod na pagkakataon
Sabi ng kaibigan ko, yung lalaking gago
Nag-message ulit para makipagbalikan
Block na lang ba ang solusyon?
Pwede, pero hindi ko irerekomenda
Pero pwede mong itago ang ilan
sa mga chat records
o screenshot at iba pa
para patunayang siya ang may kasalanan
Mas mabuti ito para sa inyo
Sige
Zhang Chuan
Hindi na tayo magkakabalikan
Magkita na tayo, pwede ba?
Tinanggal ko na lahat ng contact details niya
Tinanggal ko na lahat
Sumpa ko talaga
Kung gusto niyang magkita?
Kung ako ang pipiliin mong abogado
Edi ako na ang bahala sa lahat
Ano ba ang nangyayari?
Si Zhou Jun ay kaibigan ko at ni Xu Huaisong,
pareho naming kaibigan
class president ko noong high school
at ang crush ko noong high school
mula sa katabing section
nag-uusap sila sa ilalim ng post ko
Kakasimula ko pa lang,
hindi naman siguro agad ito masisira?
Hindi pwede,
wala ring kwenta kung tatanggalin ko ngayon
mas mabuting ayusin ko na lang
Abogado Xu, kilala mo si Zhou Jun?
Kilala mo si Zhou Jun
Dati kaming magkapitbahay
Kilala mo rin siya
Magkaklase kami noon
Ang liit talaga ng mundo
Sobra liit nga
Buti na lang si Xu Huaisong
Hindi madaldal
Pero nung kinausap niya si Zhou Jun
Parang hindi siya nagulat
Sampung minuto bago ako tinanong
Parang naghahabol lang din
Nakalimutan kong paalalahanan ka
Mag-ingat ka sa birthday party
baka makasalubong mo si Xu Huaisong
at mabuko ka agad
Ngayon hindi lang
usapin ng pagtatago ng kahihiyan
Ang mga lalaki kapag madaling makuha
ay hindi pinapahalagahan
Kung sa ganitong pagkakataon ay malaman niya
na matagal mo na siyang iniibig
ikaw ang mawawalan ng advantage
Huwag kang mag-alala
Nakumpirma ko na, hindi siya pupunta
Ayos ah, gumagaling ka na
Swerte lang ito
Sakto si Attorney Liu
nagpadala ng schedule
Hindi ah
Habang nagdadalawang-isip ako
kung pupunta ba sa birthday party
sakto naman si Liu Mao
ang nagdesisyon para pumunta ako
Hindi kaya sobrang pagkakataon ito?
Pero siguradong hindi
sinadya niyang gawin ito
maliban na lang kung ito ay plano ni Xu Huaisong
baka alam na ni Xu Huaisong
na ako ay mula sa Unang Paaralang Sekundarya ng Suzhou
kung gayon bakit
hindi niya diretsahang sinabi sa akin
at pinapaligoy pa niya ito
pupunta ka ba
tingnan natin
kung walang conflict sa trabaho
tama tama, sobrang busy sa trabaho
kung busy, huwag na lang pumunta
Hindi ba't sinasabi nila na ang mga kamay ng nagpi-piano
ay dapat nakaseguro?
Ang pagtugtog ko ng piano
ay muli bang naibalita online?
Abogado Xu
Hindi ko inakalang pagkalipas ng maraming taon
orange cat pa rin ang paborito mo
Ang paggusto ko sa orange cat
hindi kaya muli itong nabalita?
Parang hindi lang siya nagulat
na magkakilala kami ni Zhou Jun
hindi rin siya nagtaka
Alam kong marunong siyang tumugtog ng piano
Alam kong mahilig siya sa orange na pusa
Baka matagal na niyang alam
Na siya ang sinulat ko sa aking nobela
Ako
Matagal na pala akong nahuli
Salamat
Tuloy po
Guro Qu
Kung bigla siyang sumulpot
At sasabihin sa akin
May biglang pagbabago sa work schedule
Sinadya talaga
na akitin ako sa birthday party
Sana nag-ooverthink lang ako
Wag ka rin masyadong mag-overthink
Totoo
Ang tagal mo na kasing hindi nakikita
Kaya kinakabahan ka ngayon, diba?
Ano ba ang problema ng batang iyon
Simula kanina pa
parang wala sa sarili
Nagre-recon lang ako ng kalaban
Para bantayan ang
Ang kaligtasan niyo at ni Papa
Pakinggan mo, pakinggan mo
Ako pa ang kailangan mong protektahan
Nagmamatyag pa ng kalaban
Mas tense pa kaysa sa akin
Tingnan mo
Kumusta po mga guro
Halika, kumusta po mga guro
Guro Li, Guro Zhao
Batiin mo
Oo, batihin muna natin
Guro Ruan
Masyado lang akong nag-iisip
Hindi naman ganun kasama ang tao
Kumusta po mga guro
Anak po ba ito ni Guro Ruan?
Ako si Ruan Yu
Maupo po kayo
Sige sige
Ang laki na pala no?
Kung alam na pala ni Xu Huaisong
Paano niya ako titingnan na parang unggoy
Habang nagpapanggap ako?
Anong klaseng tao ba ang akala ko sa kanya?
Lalong gumaganda ka
Oo
Ruan Yu
Lider ng klase
Sabi ko na nga ba magkikita tayo
Upo ka
Upo
Ang tagal na nating hindi nagkita
Ikaw talaga
Kahit class reunion hindi ka sumisipot
Ngayon lang nagpakita
Guro He
Talagang sobrang busy ako noong nakaraan
Siguradong pupunta ako sa susunod
Kamakailan lang ay nasa Lungsod ng Hangzhou ka
Ngayon ay kasama ang aking mga magulang
Espesyal na pumunta dito
Kung ganon ang sinasabi mo
Nasa Lungsod ng Hangzhou din si Xu Huaisong
May isang bagay
Ako ang magrerepresenta
ng aming batch 2014
ng buong klase ng Ika-siyam at Ika-sampung Klase
Chismis muna tayo
Ikaw at si Xu Huaisong ngayon
ano na ang nangyayari?
Sabihin ko sa'yo
Ang taong 'to sa aking social media
patay na patay na halos sampung taon
Kamakailan lang, may dahilan man o wala
nagla-like at nagko-comment sa'yo
Pag-usapan mo ang demonyo, lalabas din
Huaisong
Halika rito
Bakit ka nandito?
Hindi, hindi ba't lahat tayo ay narito para sa
birthday party ni Lao He
Matagal na pala kayong dalawa
hindi alam na magkaklase kayo?
Kung ganon, hayaan niyo akong magpakilala
Xu Huaisong, mula sa Ika-sampung Klase ng batch 2014
Si Ruan Yu naman ay mula sa Ika-siyam na Klase
Ang laki ng pagkakataon
Pero hindi ba may meeting ka ngayon?
Nagbago ang work schedule ko
Kaya narito na ako
Magkakilala ba kayong dalawa?
Hindi, hindi kami magkakilala
Unang hakbang sa paghahanda ng demanda
Kumpletong pag-unawa sa kaso
Kaya lahat ng dokumento
kailangan mong basahin
kasama na ang buong nilalaman ng nobela
Sa nobela ni Miss Nguyen
mayroon bang
mga sensitibong detalye na hindi pwedeng ibunyag?
Pinalitan ko ng taga-Lungsod ng Suzhou
ang traditional rice cake na may mantika ng baboy
Nasa ibang bansa ka
Dapat hindi mo madalas makakain ito, 'di ba?
Paano mo nalaman na taga-Lungsod ng Suzhou ako?
Sandali lang
Ang iyong manuskrito
parang palaging may kulang
isang kabanata
Ikalawampu't tatlong kabanata
Ito ay kabanatang nag-uugnay sa nauna at sumusunod
Dapat importante ito, 'di ba?
Kuya
Bakit ngayon mo naisipang pumunta sa Unang Paaralan?
Saang paaralan ka sa Lungsod ng Suzhou?
Talagang
akong pinanood ng ganito katagal
Akala ko ang gusto ko ay
si Hanazawa Rui na tahimik at matatag
Pero sa totoo lang, isa pa rin pala akong
batang-batang Domyouji
O kaya
puntahan muna natin si Guro He
Mauna na kayo
Pupunta muna ako sa CR
Si Guro He natin
Ang dami talagang fans ni Guro Li
Hirap makipag-usap, puno na ang paligid
Tumae lang naman siya
Bakit ang higpit mo ng tingin?
Takot ka bang mawala siya?
Oo
Itong anak kong babae ko
Trenta anyos na
Matanda na
Tuwing pinag-uusapan namin ito
Laging sinasabing 'Huwag magmadali'
Guro Li
Yung Attorney Liu na ipinakilala mo dati
Ang galing-galing di ba
Oo nga, pero ang nangyari
Talaga nga
Pasensya na
Sabi ko sa iyo Guro Qu, huwag kang mag-alala
Ibig sabihin lang nito
Na ang tadhana ng ating anak
Ay hindi pa dumating
Di ba
Kung hindi bagay si Attorney Liu
Mayroon pa tayong Attorney Zhang
Attorney Wang, Attorney Zhou
Bukod pa,
Tama,
Sabihin mo,
Hindi naman kailangang abogado ang hanapin
Di ba?
Oo nga, oo nga
Tingnan mo, si Yu Yu hindi ba
nagsusulat?
Baka gusto lang niya yung
mga malayang ideya
May punto
Baka hindi sila magkasundo nung abogado
Hindi sila magkaintindihan
Siguro ganun nga ang nangyari
Naalala ko
May pamangkin ako sa asawa ng pinsan ko
Nag-aaral siya ng sining
Ang galing niya sa romantikong bagay
Hahanapin ko para sa iyo
Titingnan ko rin
Mas maganda kung may larawan
Huwag kayong magmadali, hahanapin ko
Sandali lang, titingnan ko
Ano nga ulit ang pangalan
Tingnan ninyo
Tingnan mo, tingnan mo
Dumating na si Guro He, si Guro He
Guro He
Maligayang kaarawan
Salamat, salamat
Tara, upo na kayong lahat
Sabay-sabay
Sabay-sabay, bilis, upo na
Sige
A Yu, saan ka tumakbo?
Malapit nang magsimula ang handaan
Okay lang
Yu Yu
Halika na
Tatay
Upo ka dito, halika
Saan ka napunta at ang tagal mo?
CR
Bilis, bilis, upo na
Batiin mo
Kumusta po mga guro, ako si Ruan Yu
Anak ko, nakita mo na 'to dati
Nakita na, nakita na, maganda
Ang ganda talaga
Kamukha ng nanay, laging nauuna sa sasabihin ko
Totoo nga
Siyempre naman, siguradong kamukha ko
Kamukha ng nanay, kamukha ng nanay
Oo
Zhou Jun, umupo ka
Gusto kong makita
Paano mo babatiin 'to
Huai Song
Xu Huaisong
Tatay
Guro Ruan
Magpakalalaki ka naman
Guro Qu
Paano ka pauna sa pagbati?
At, sampung taon na ang nakalipas
Bakit mo pa siya
naaalalang estudyante?
Naaalala ko pagkatapos mong mag-graduate
nagpunta ka sa Amerika, di ba?
Oo
Huai Song
Noong gabi ng pagdiriwang ng anibersaryo ng paaralan
iyong nagpiyano sa entablado
ikaw iyon, hindi ba?
Oo
Lalong gumaganda ang itsura mo
Napakagandang lalaki
Hindi lang magandang lalaki
Magaling din sa pag-aaral
Oo, oo
Noon pa man ay iniisip namin
dapat kang pumunta sa Qingbei
Bakit ka nag-abroad sa huli?
Bakit hindi mo siya i-add sa WeChat ni Yu Yu?
Nanay
Huwag muna siyang i-add sa WeChat
I-add muna ako
Titingnan ko muna
Sa totoo lang
Maganda rin ang pag-abroad para sa pag-unlad
Huai Song
Anong trabaho mo ngayon?
Abogado
Abogado sa Amerika
Hindi madali 'yan
Huai Song, talagang magaling at matagumpay sa murang edad
May pamilya na ba?
Wala pa, Guro Ruan
Yu Yu
Tingnan mo si Huai Song
Kasing-batch mo
Ang ganda na ng takbo ng career niya ngayon
Guro Ruan
Mas maganda ang takbo ng career niya kaysa sa akin
Ano ang ibig mong sabihin?
Bakit bigla kang nagpakilala
Parang close na close tayo
Kilala mo si Yu Yu namin?
Oo
Pero dati ko hindi alam na schoolmates pala kami
Kung nalaman ko lang sana
Dapat sinundo ko kayo kanina
Magpanggap ka pa
Sige, magpanggap ka pa ng todo
Pagkatapos ng event ngayon
Samahan ko si Ruan Yu na ihatid kayo
kasama si Guro Qu pauwi
Sige, sige
Ang dami namang abala
Kung magkadaanan lang kayo
Puwede mo na lang ihatid si Yu Yu
Nakatira kami ni Guro Qu sa probinsya
Walang abala, Guro Ruan
Mas maganda sa probinsya
Sakto para makapaglibot-libot
Sa taglamig, hangin lang ng hilaga aabutin mo
Sa tingin ko ayos lang ito
Mga bata pa naman, makakapagkwentuhan sa kotse
Makakapag-usap-usap, di ba
Nanay
Ang huli na masyado kung uuwi tayo
Delikado yun
Huwag kayong mag-alala
Sisiguraduhin kong makakauwi siya nang ligtas
Sige, mabuti naman
Guro Wang
Astig mo pare
May plano rin ako
Na ipakilala ang girlfriend ko sa magulang niya
Tulungan mo ako, bigyan mo ako ng tips
Nag-aalala na si Yu Yu
Ngayon siya mismo ay
nakahanap na ng kasintahan
hindi pa malinaw
pagmasdan muna
hindi muna ito dapat minamadali
sige
yun pala ang balak mo
ano bang cool na lalaki
talagang iba ang itsura sa totoo
tuso at malalim mag-isip na matandang lobo
bakit dati
hindi ko man lang napansin
Abogado Xu
Parang hindi pa
tayo ganun ka-close
Oo
May espasyo pa
Binabawi ko yung sinabi ko kanina
Kulang pa yan eh
Ma
Pupunta ako para i-toast si Guro He sa kanyang kaarawan
Sige
Samahan na rin kita
Sige, sige sige
Zhou Jun, kaming mga nakababata
sabay-sabay na tayong mag-abot ng inumin
Sige
Malusog na katawan
Tara, tagay
Galit
Kanino ka galit?
Sa akin
Bakit?
Abogado Xu
May ginawa ka bang masama?
Kung sa tingin mo meron
Kasalanan ko siguro yun
Talagang tunay na Abogado
Ang ganda ng pagkakasabi mo
Pwedeng atake, pwedeng depensa
Walang mali sa anumang paraan
Hindi ko alam kung napansin mo, Abogado Xu
Nakita mo ba
Gustong-gusto ng mga magulang ko
Na ipakilala sa akin ang mga posibleng partner
Yung dati kong kasama na si Atty. Liu
Sila ang nagpakilala sa akin sa kanya
Alam ko
Pero alam mo ba
kung ano ang gusto nila kay Atty. Liu?
Dahil abogado siya
Dahil matapat at mabait siya
Mabuti ang kalooban, hindi palaboy
Hindi maingay at hindi nang-aapi
Gawa kaysa salita
Maaari ko bang itanong sa inyong dalawa
Ipapatuloy pa ba natin ang pag-inom ngayon?
Huwag kayong mahiya, mga guro
Kain na, halina kayo
Halika, halika, halika
Zhou Jun
Bakit ikaw lang ang bumalik?
Guro Ruan
Masyadong mainit ang usapan doon
Ayoko nang makisali pa
Si Yu Yu at Xiao Xu
Nag-aaway yata
Huwag kayong mag-alala
Pag-ibig
Ganyan talaga nag-uumpisa
Huwag mag-alala
Kung ganun, noong nagkarelasyon ka
ganyan ka rin ba?
Siyempre naman
Nagretiro na
Sobrang saya ng araw-araw
Oo, sa tingin ko
Dapat pa rin ang buhay ay tsaa at libro
Tama, tama
Tay, hindi ba kayo nahihirapan
sa ganitong usapan?
Zhou Jun, dito ka na umupo
Sa pwesto ni Huai Song
Attorney Xu ngayon
napakasaya at maasikaso
hindi dapat mag-alala di ba
hindi ako nag-aalala
halika
upo ka
kain tayo, halika
kumain ka rin, Nanay
kain tayo
masaya ka ba, Nanay
kailan pa tayo huling nagkita
napakasaya ko, Xiao Xu
Guro Ruan, Guro Qu
Salamat na lang sa iyo
Walang anuman
Nakapark na ang kotse
Sige
Malaki ka na
Huwag kang laging dikit sa nanay mo
Cheng Ru, halika na
Dito tayo
Abogado Xu
Alam mo ba kung bakit
Mahigpit akong sumusunod sa batas trapiko
Lalo na sa aspeto ng kaligtasan, maingat ba ako?
Bakit?
Dahil lahat ito ay itinuro sa akin ng aking ama
Abogado Xu
Alam mo ba kung bakit
ako ay lubos na sumusunod sa mga patakaran ng trapiko
at lalo na maingat sa kaligtasan?
Bakit?
Dahil lahat ito ay itinuro sa akin ng aking ama
Mukhang malaki ang problema ah
Sasabihin ko
Baka sa pagkakataong ito
huwag na nating pilitin si Abogado Xu na umuwi para magpahinga
hintayin muna natin at tingnan kung ano ang mangyayari
napagkasunduan na ito,
sasamahan kita pataas
hindi na kailangan, Attorney Xu
tapos na ang kaso
hindi na rin
magiging abala sa iyo
may bisita pa ako sa bahay
una na ako pataas
Paalam, Attorney Xu
halika, uminom tayo para kumalma
Mingying
Ngayon naramdaman ko
ang mga luha sa aking mga mata na hindi pa bumubuhos
ay ang mga tubig noong araw
na pumupunta ako sa bintana ng classroom para tingnan siya nang palihim
na pumasok sa aking utak
Halika, punasan mo ang tubig
Nakakahiya
Nakakababa ng pagkatao
Ngayon
bawat sandaling naalala ko
ang mga araw na iyon
ako'y
noong nakaraang araw
ay magkasama pa kaming
nagkaroon ng magandang mundo para sa dalawa
Akala ko pa si Xu Huaisong
sa pagpasok ng bagong taon na ito
ay maaaring ibalik sa'yo ang
pangarap mong magkahawak-kamay sa ilalim ng mga fireworks
fireworks
noong nanonood kami ng fireworks sampung taon na ang nakalipas
ang taong gusto niyang hawakan ang kamay ay hindi ako
ako pa ay nag-imagine ng
Kwento ng mutual na paghahangad
Ako'y nangangarap pa
Na kami'y magkahawak-kamay, at iba pa
Ngunit simula pa lang
Alam na niyang siya ang tinutukoy ko
Pinag-usapan pa namin
Ang kathang-isip na ito
Mula sa plot hanggang sa mga karakter
Pati na rin sa mga iniisip ng bida
Ngayon kapag naalala ko
Gusto kong maglaho na lang
Ang gusto kong makita ay ang mga paputok
Ang pinapanood niya ay ang kahihiyan ko
Mukhang matino naman itong taong ito
Bakit ganito kabastos
Patago lang siyang nanonood
Ang tagal niyang nag-enjoy
Hindi ikaw ang dapat mawala
Siya
Tama ka
Kung hindi ako puwedeng mawala nang bigla
Siya na lang ang mawala nang bigla
Burahin
Naliwanagan na ako
Basta't nandiyan siya sa mundo mo
wala na
ang social death mo ay mawawala na rin
walang malaking problema
sandali, hiramin ko muna bahay mo para matulog
hindi ka makatulog ng maayos
kagabi ay uminom ako ng maraming malakas na tsaa
magpahinga ka na
matulog ka, matulog ka muna
Abogado Xu
parang
hindi pa tayo ganun ka-close
Alam mo ba
kung ano ang gusto nila kay Attorney Liu?
Dahil abogado siya
Dahil matapat at mabait siyang tao
Mabuti ang kalooban, hindi palabida
At hindi nang-aapi ng iba
Higit na mahalaga ang gawa kaysa sa salita
Tapos na ang kaso
At hindi na ito
magdudulot ng abala sa iyo
Abogado Xu, paalam
Pi Pi
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Nguyen
Ano'ng nangyari sa'yo?
Mingying
Ano'ng nangyari?
Pwede mong burahin ang mga kaibigan
Pero paano ang nobela ko?
Nawala lahat ng inspirasyon ko
Talagang
Hindi na ako makakapagsulat
Naiintindihan ko
Nabuwag na ang bida
Paano mo itutuloy ang pagsusulat?
Kung hindi,
itigil muna natin ang pag-update.
Pero naghihintay ang mga Mambabasa.
At saka yung kontrata ninyo
sa publishing house,
yung deadline ng submission
ay papalapit na rin.
Huwag mong isipin ang side ko,
kaya kong kausapin ang editor-in-chief.
Tungkol sa mga Mambabasa,
kung pipilitin mong magsulat ngayon
Kahit maisulat mo, magulo pa rin
Pagdating sa mga Mambabasa
Hindi ba mas walang pananagutan
Ganito na lang
Ipaliwanag mo nang maayos
Humingi ka ng tawad sa lahat
Maiintindihan nila
Nakausap na si Ginoong Zhang
Lunes ng umaga, alas-diyes ng umaga
Dito sa kapehan magkikita
Pagkatapos ng usapan, sasabihin kay Binibining Shen
Ang progreso ng ex-boyfriend mo
Ang progreso ng ex-boyfriend ng iyong kaibigan
Sige
Tingnan natin
Gusto kong humingi ng paumanhin sa inyong lahat
"Gusto Kitang Kausapin Nang Malapitan"
Maaaring patuloy na hindi makapag-update
Maaaring kailangan ko pa ng konting panahon
para makahanap ng tamang kondisyon
Kung hindi ko kayang
ipagpatuloy ang kwentong ito
Ibabalik ko ang mga subscription coins
sa inyong mga account
Maraming salamat sa mga
kaibigan kong laging sumusuporta
Malayo man ang landas
magkikita rin tayo muli
Huwag naman, boss
Ang ating bida
ay wala pa ring matamis na pag-ibig
Bakit mo siya susukuan?
Okay lang 'yan, boss
Sa panahong ito
marami talagang nangyari
Kung ang kwentong ito
nasaktan ka nito
kaya magsimula tayo sa bagong kabanata
bakit hindi ka natutulog sa kalagitnaan ng gabi
ano'ng ginagawa mo diyan
Mingying
sa tuwing ipinipikit ko ang aking mga mata
puno ang aking isipan kay Xu Huaisong
isang
si Xu Huaisong na parang si Hanazawa Rui
ang isa pa
si Xu Huaisong na parang si Domyouji
para sa lalaking naglaro lang sa'yo
Dito hindi makatulog
Isipin mo siya
Baka ngayon tulog na tulog pa
Worth it ba
Hindi worth it
Pero hindi ko mapigilan ang sarili ko
Sa pag-round off mo
Para ka na ring nag-break
Ganyan talaga sa gabi
Pero kahit hindi makatulog
Ang paghiga ay pahinga pa rin
Bilisan mo, umakyat ka na
Bilis, bilis, bilis!
Huwag mo nang isipin 'yan
Ngayon, siya ang dapat mag-isip kung ano ang gagawin
Ruan Yu
Nandito ako para humingi ng tawad sa'yo
Pasensya na
Dapat sinabi ko sa'yo nang mas maaga
Hindi ko dapat itago sa'yo ng matagal
Kung hindi ka aalis, tatawag ako ng pulis
Siya nga
Patawarin mo ako, bilis bilis
Ano pa bang itatanong mo?
Bilis-bilis, dalhin mo na siya!
Hayaan mong tapusin ko
Guro Ruan, alam kong mali ako
Nais ko pa rin sanang tulungan ninyo ako
Inapi ang anak ko
Tapos hihingi ka pa ng tulong sa akin?
Walang pag-asa!
Hindi!
Kahit bintana wala!
Paumanhin
Dapat noon ko pa sinabi sa iyo
Gusto kitang kausapin nang harapan para magpaliwanag
May oras ka ba sa mga nakaraang araw?
Ruan Yu, nakita ko ang post mo sa Weibo
Patuloy na hindi nag-uupdate ng nobela
May dahilan ba?
Ang ibig kong sabihin
Kung ito ay
problema sa legal na aspeto
Maaari kaming magbigay ng after-sales service
O kaya
May iba ka bang dahilan?
Mukhang si Ruan Yu
ay ayaw din akong pansinin
Nakikita ko
Ganito, magpadala ka ng isa pa
Kung ituturing mo akong kaibigan
Ano ibig sabihin ng 'kung'?
Kaibigan ko talaga si Ruan Yu
Kailangan pa bang 'kung' diyan?
Sabihin mo lang kung ano gusto mong sabihin
Teka muna
Tapos ka na ba?
Ang itinerary natin ngayong araw
Ay punong-puno ng mga gawain
Walang dapat sayangin na oras
Heto na
Hindi ko alam kung sino
ang patuloy na nagmemensahe sa akin
Nag-reply si Ruan Yu
Salamat sa pagmamalasakit, Atty. Liu
Ang pagtigil ay dahil sa male lead
Sa aking puso, lumihis na sa karakter
Wala na akong nararamdaman para sa kuwentong ito
Ano ang ibig sabihin ng lumihis sa karakter?
Lumihis sa karakter
Sa kontekstong ito
ay nangangahulugang pagbagsak
Pagbagsak ng karakter
Sa bida ng kwento
Hindi ako interesado
Pare
Hanggang dito na lang ang tulong ko
Ikaw na ang bahala sa susunod
O nga pala, mamayang hapon
Ang mga taga-SG company
Pupunta para pag-usapan ang bagong taon ng kolaborasyon
Huwag mong kalimutan
Jackson, maligayang pagdating sa Zhikun
Ikinagagalak kitang makilala
Masaya akong makilala ka
Huwag kang mag-alala
Malapit na ako sa bahay
Kamusta
Maghapong saya
Hindi ba't pakiramdam mo ay gaanong-gaano
Nakalimutan ang lahat ng problema
Makulay na mundo
Talagang pinakamabisang gamot
Ngayong gabi
Tiyak na ako'y makatutulog nang mahimbing
Siyanga naman
Ako rin, makakatulog nang mahimbing
Maliligo na ako
Maaga kang matulog
May pasok pa bukas
Nakarating na ako sa bahay
Mahal kita, paalam
Abogado Xu, suotin mo ito
Bago ito
Noong huling punta mo sa bahay ko
Nabili ko lang 'to nang madalian sa supermarket
Salamat
Paano mo nalaman
Taga-Lungsod ng Suzhou ako
Ruan Yu, tapos ka na
Ang epekto ng makulay na mundo
Parang ang bilis ng pagdaan ng panahon
Sa tingin ko, hindi sapat na mawala lang siya
Parang kailangan ko ring mawala sandali
Ruan Yu
Binata
Huwag mo nang kumatok
Walang tao sa bahay
Alam niyo ba kung saan siya pupunta?
Paano ko malalaman 'yan
Pero kaninang umaga
habang nag-eehersisyo ako
nakita ko 'yung dalagita
may bitbit na malaking maleta
at umalis
Mukhang nagbyahe ng malayo
Bakit ka nandito?
Bakit hindi ako pweding pumunta?
Ano'ng nangyari sa'yo? Ang lungkot mo
Huminahon na ang usapan
Dapat mo nang ipagpatuloy ang pagsusulat ng nobela
Pero hindi na ako makapagsulat
Walang manunulat na hindi nakakaranas ng writer's block
Dati naman nakakaranas ka rin nito
Relax ka lang
Iba ito ngayon
Nandito mismo ang inspirasyon ng bida
Paano naman nangyari 'yon
Kaya mo 'yan, tuloy mo lang ang pagsulat
Hindi ba't tungkol lang sa trabaho ang pinag-uusapan niyo
Nag-video call lang ba kayo
Ano ba
Ginawa niyo ang kabanata dalawampu't tatlo
naging realidad
Paano posible iyon
Ano ba ang hindi mo masusulat
Halika, tingnan ko
Ako, hahanapin ko para sa iyo
Hahanapin ko para sa iyo
Umupo ka
Tingnan ko kung ano na ang nai-save na manuskrito
Nandito
Dakilang Manunulat Nguyen
Kung tama ang nakikita ko
Ang progress mo
Mukhang may update na
Isa, dalawa, tatlo, apat
Limang salita siguro
Kailangan mo pa bang hanapin 'yan?
Kasi ngayon kapag binuksan ko ang document
Ang naalala ko
Hindi si Xu Huaisong noong high school
Kundi ang mukha ni Abogadong Xu
Parang naririnig ko pa nga
Ang matalas na komento ni Abogadong Xu
Noong araw na si He Shiqian ang may duty
Sinadyang mabagal niyang walisin
dahil malapit lang si Lin Xisheng
Mahalaga ang oras ng isang abogado
Lin Xisheng
Sa camera ng homeroom teacher
may mga larawan
ng kanyang kinukuhanan nang patago kay He Shiqian
Miss Nguyen
Gusto kitang paalalahanan
Kung kukuha ng litrato nang walang pahintulot
ng ibang tao
may kaakibat itong legal na panganib
Hindi talaga ako ayaw magsulat
Wala talaga akong maisulat kahit isang salita
Hindi na talaga ako makapagsulat
Base sa aking karanasan
Sa ganitong sitwasyon
Maaaring lumayo sa pinagmumulan ng problema
O kaya naman gamitin ang problema mismo para malutas ito
Kung ganito na lang
Makipag-ugnayan ka nang mas malapit sa kanya
Baka sakaling magkaroon ka ng bagong inspirasyon
Mas malapit na pakikipag-ugnayan
Eh
Kung sakali
nawala ang interes ko sa kanya, ano'ng gagawin?
Mas maliit ang tsansa nito kaysa sa
pagbabalik ng dati ninyong relasyon
Mas mababa talaga ang posibilidad
Medyo pagod na ako
Magpahinga muna ako
Sige, ikaw na bahala